(persaingan dalam hidup)
(Karakter, peristiwa, grup, organisasi , dan latar belakang drama ini adalah murni fiktif. Dengan ini kami informasikan kepada Anda)
(Episode 11)
Mari kita mulai
Tentang Agen Tim PR 2 Yoo Jae-min
Diperankan oleh Park Yun-soo dari Tim PR 3
Komite Personalia sekarang akan diadakan
sebelum itu
Ada orang lain yang akan berada di sana secara langsung
siapa ini?
Mengapa Direktur Goo ada di sini?
Direktur Goo, bisakah Anda memimpinnya?
Bagaimana kabarnya?
(Satu minggu sebelum Komite Personalia diadakan)
(Se Yong)
Silakan masuk
(Manajer Umum Departemen Penjualan)
Harap batalkan pertemuan komite personalia
Lalu aku khawatir aku tidak bisa melakukannya
Apakah Anda benar-benar tidak tahu apa
masalah sebenarnya?
Kantor Humas tidak boleh disalahkan dalam hal ini!
Tidak, kantor Humas harus bertanggung jawab penuh atas hal ini
Dan bukan hanya mereka, tapi Anda juga
Perusahaan ini bukan badan amal
Sampai kapan aku akan menoleransimu?
Mengapa kami harus menanggung
akibat dari ketidakmampuan Anda?
Apalagi bukan hanya sekali, tapi dua kali!
Jika tidak ada yang bisa dilakukan untuk memperbaiki situasi ini,
Shi Yonghui akan pingsan.
Saya ingin mencegah hal itu terjadi
Dan itu saja untuk Anda!
Apakah komite personalia akan diadakan secepat ini?
Dan targetnya bukan manajer penjualan
melainkan pegawai kantor hubungan masyarakat?
Bukankah itu berarti perusahaan
ingin mendorong kita untuk mengambil tindakan?
Melihat mereka melakukan segala hal kotor
membuat orang semakin yakin bahwa pasti ada sesuatu yang jahat.
Apa sih yang coba mereka tutupi
hingga sampai ke titik ini?
Halo
Kapan Ketua Tim Song terlibat
dan bagaimana dia terlibat?
saya bertanya kepadanya
- Tapi dia menghindari pertanyaan
- apakah dia akan mengakuinya secara terbuka?
Bagaimana mungkin ada orang bodoh yang pergi dan menanyakannya secara langsung?
Dan kamulah yang bodoh
Sialan, kamu membuatku takut
Anda bilang ingin mengadakan pertemuan penanggulangan darurat?
Apapun nama pertemuan ini,
Namun situasi saat ini memang mendesak
Apa yang akan terjadi jika komite personalia dibentuk?
Itu hanya proses yang diperlukan untuk membuat hukuman
Sekarang ada rumor di luar
Jika Anda dihukum,
giliran Direktur Goo selanjutnya.
Mengapa semua orang menargetkan Direktur Goo?
Mengapa semua orang begitu ingin menyingkirkannya?
Sekarang bukan itu intinya
Tapi apa yang kalian berdua rencanakan?
Daftar analisis bahan palsu ini diberikan kepada Houji oleh Ketua Tim Song
Saya pikir kita harus mulai menyelidikinya dari sini
Menakuti saya
Itu terlihat jelas dari luar
Mengapa rapat penanggulangan harus diadakan di perusahaan?
-Ada eyeliners dimana-mana di sini
-Seunghee
Apa yang Anda rencanakan juga merupakan bagian kami.
Seung Hee
Sepertinya saya sudah lama tidak bertemu Agen Xu.
Saya juga ingin membantu Anda
Aku tidak bisa menyalahkan kalian berdua.
Itu salah
Agen Xu
Saya tidak tahu Anda begitu pandai berbicara
Apa yang harus dilakukan? Apa yang harus dimulai?
Masalah saya tidak lagi
berada dalam kemampuan kami
Mari kita semua membantu menyelesaikan masalah Agen Liu bersama-sama .
Sekarang siapa yang membocorkan laporan itu?
Bukan itu intinya lagi
Lalu tanyakan tentang tim penjualan.
Koneksi saya tidak main-main
Tetapi
Kita juga harus menyelesaikan
masalah Agen Park, bukan?
Pemasaran negatif itu
Saya mendengar dari Jihyo bahwa Anda
sebenarnya sangat menentangnya pada awalnya.
Jadi mengapa Anda harus dihukum sendirian?
Aku percaya padamu dan menyukaimu
Hei, apa ini?
Ngomong-ngomong, ini tabel analisis bahannya,
tunjukkan pada mereka.
Maksudnya
Ini adalah daftar analisis bahan yang diberikan kepada Houji oleh Ketua Tim Song
Kanan
Ini adalah tabel analisis yang saya pesan secara terpisah.
(Apakah Shi Yong tidak ada hubungannya dengan kematian bos perusahaan outsourcing tertentu ?)
Ya, ini ditulis dengan sangat baik.
Tapi Jae Min…
Huiying
Ini bukanlah sesuatu yang membuat Anda merasa bersalah
Anda tidak sengaja mengintip, Anda
hanya kebetulan melihatnya
Bukankah kamu juga memberi tahu Cai Min?
Saya baru mengatakannya
setelah saya memutuskan untuk menulis laporan, paling banyak hanya untuk memberitahukan kepadanya.
Jika kamu berpura-pura tidak tahu demi Jaemin,
apakah kamu akan merasa lebih baik sekarang?
Menurutku tidak, kamu pasti sangat cemas
Saya kira kita tidak perlu khawatir tentang Jae Min
Aku menyukaimu
Aku bilang aku menyukaimu
Ayo berkencan denganku
Anda tidak punya teman kencan saat ini, bukan?
Pernahkah Anda berkencan dengan seorang gadis?
Ini dia lagi, Anda menanyakan pertanyaan yang sama
Tapi apakah penting apakah Anda pernah menjalin hubungan atau tidak?
penting
Sangat penting
di Korea
Hubungan seperti ini tidak bisa diungkapkan dengan mudah
Misalkan seseorang bertanya kepada Anda apakah Anda punya teman kencan
Lalu dia bertanya kapan kamu berencana menikah.
Anda tidak dapat menjawab pertanyaan seperti ini sama sekali
Seiring waktu, Anda akan mulai berpikir untuk menyerah.
“Saya ingin memamerkan pasangan saya kepada orang lain
dan menerima berkah dari orang lain
Saya juga ingin memiliki cinta yang biasa di mata orang lain.”
Pada akhirnya kamu akan memilih untuk pergi
Mereka yang menganggap tidak ada bedanya
Mungkin saya belum memikirkan masalah ini sama sekali
Pendeknya
Itu adalah sesuatu yang patut disyukuri ketika seseorang menyukaiku,
jadi terima kasih.
Kelihatannya…
Anda cukup ekstrim
Seperti yang Anda katakan
Di Korea, selama kamu mendapat berkah dari orang lain,
kamu bisa memiliki cinta yang biasa di mata orang lain.
Apakah mereka tidak akan pernah putus?
Jika kita putus karena orang lain
Cinta itu ditakdirkan untuk gagal sejak awal
Jika tidak,
berarti perpisahan itu hanya karena kita sudah tidak saling mencintai lagi.
Aku sudah mengaku padamu
Tapi keinginanku untuk berkencan denganmu belum berubah.
Tolong pikirkan baik-baik.
Saya pikir masalahnya bukan pada saya, tetapi pada Anda
Lihatlah cara Anda berpura-pura menjadi luar biasa
Saya sudah sangat kuat, tahukah Anda?
Itu benar-benar membuatmu ingin mengutuk, bukan?
Sialan itu membuatku ingin mengutuk
Tenang saja, jangan terlalu bersemangat
Dia bilang aku tidak kompeten
Aku benar-benar tidak mengerti
di drama mana Se Yong berakting
Sayangnya, Seyong pada dasarnya adalah perusahaan farmasi.
tempat semacam itu
agak konservatif
Mereka bahkan tidak punya akal sehat
Karena standarnya berbeda
Hei, bagaimana bisa ada yang disebut standar akal sehat?
Apa yang dianggap benar oleh masyarakat adalah hal yang masuk akal
Kalau setiap orang punya standarnya masing-masing,
bagaimana bisa disebut akal sehat?
Telah lama bekerja di perusahaan tersebut
Standar masyarakat mungkin terguncang
Jika tidak, mengapa ada orang yang mau
menerima kesalahan yang dilakukan perwakilan perusahaan?
Apakah Anda masih mengorbankan hidup Anda untuk perusahaan?
Sama sekali tidak
Itu karena mereka takut
Kehidupan yang telah saya dedikasikan sepanjang hidup saya tidak berharga.
Hanya dengan begitu nilai Anda akan berubah...
Saya benar-benar tidak mengerti orang seperti itu, ya Tuhan!
Saya mendengar apa yang Anda katakan
Tiba-tiba mengingatkanku pada bajingan tertentu dari sebelumnya
bajingan yang mana?
Ketika saya masih menjadi agen
Melaporkan kesalahan supervisor kepada Tim Inspeksi
Tapi seorang bajingan yang mengetahui hal itu lebih baik dari orang lain
Namun saat diperiksa tim pemeriksa, dia membantah sepenuhnya
Pilih untuk melindungi atasan Anda
Ini terlalu konyol
Jadi saya dicap sebagai pelapor orang dalam.
Setelah itu, semua orang jelas-jelas
menghindariku
Saya tidak diterima melalui rekrutmen terbuka sejak awal.
Tapi dia adalah seorang jurnalis dan dipekerjakan secara khusus.
Kini aku semakin menyebalkan
Bahkan promosi menjadi di luar jangkauan
jadi aku pergi
Aku sedang membicarakan Se Rong
Shi Rong?
Ya, Se Yong
Ya Tuhan! Sangat muak
minum
Tapi Yi Jung
Jangan menyerah
Mengapa?
Meskipun Anda mungkin tidak dapat mengubah apa pun sendiri
Tapi jika kamu tidak peduli padaku
Tidak ada kesempatan untuk berubah lagi
(Perwakilan, Xu Dongxun)
-Apakah kamu ingin pergi ke sana sekarang?
-Ya, senior
Saya dengar Anda menyiapkan semuanya sendiri.
Anda harus membiarkan orang lain berbagi beban.
Karena ini menyangkut Se-yong
Semua orang berlarian ke toko roti Ang
Saya harus melakukan ini
Bagaimanapun, Shirong juga klien kami.
kita tidak punya pilihan
Tapi Anda tidak bisa meminta uang kepada mereka, bukan?
Kanan
Mereka seharusnya berharap bahwa
kami dapat memberikan layanan pemantauan online
Saya kira demikian
Bagaimanapun, terima kasih atas kerja keras Anda
- Tidak
- Benar
Itu tugas perwakilan untuk menangani hal semacam ini, bukan?
Itu benar
Oh
Bagus
Saya mendengar bahwa Perwakilan Xu bekerja sangat keras dalam masalah ini.
terus?
Dia datang ke sini untuk memantau bubuk protein secara online.
Hal ini diwajibkan oleh direksi
itu?
Singkatnya, unit yang bertanggung jawab adalah Komunikasi Global,
saya yakin Anda akan melakukan pekerjaan dengan baik.
Tidak, kamu harus berperilaku baik
Shirong bukanlah perusahaan yang mudah di-bully
Seberapa mudahnya menghasilkan uang bagi orang lain?
Bukan?
Ya kamu benar
Setidaknya Direktur Chen masih ingin berbicara langsung dengan Anda.
Ya, terima kasih telah merawatku dengan baik
Situasinya tidak optimis, bukan?
Kanan
Selain akun pribadi Perwakilan Lin
Dan semua area komentar media sosial dikelola oleh Shi Yong
Yang terbaik adalah menutup semuanya sementara
Saya memeriksa dalam perjalanan ke sini
Internet sekarang dipenuhi dengan seruan untuk melakukan perang salib
OKE
Ya, terima kasih telah mengonfirmasinya untuk kami
Baiklah, kalau begitu aku pergi dulu
Tunggu, itu...
Saya mendengar klien Anda juga terlibat.
Saya tidak berharap Anda mengurus ini secara pribadi.
Di satu sisi, saya juga menganggap
permintaan kami terlalu tidak masuk akal.
seperti yang baru saja saya katakan
Komunikasi Global adalah mitra Serong
Yang kami lakukan adalah mencoba yang terbaik untuk memenuhi kebutuhan pelanggan
Harap ingat ini
Oke, saya akan mengingatnya
Oke, sampai jumpa
Hati-hati
Dia juga memberi saya laporan pengujian bahan dari Badan Pengawas Obat dan Makanan.
Anda tidak ada hubungannya dengan ini?
Apa katamu?
Jika Anda tidak mendengarnya, izinkan saya bertanya lagi
Pemimpin tim
Anda dan insiden bubuk protein ini
Tidak ada koneksi sama sekali?
Agen Guo, jika kamu tahu sesuatu, katakan saja padaku.
Senior, saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Bagaimana mungkin Anda, ahli tim penjualan, tidak tahu apa-apa?
-Senior
-ya?
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa
Itu semua dilakukan oleh Ketua Tim Zhao sendiri.
Saya pergi dulu
Agen Guo
Ketua Tim Zhao memiliki wewenang tunggal untuk menangani peningkatan formula bubuk protein kali ini.
Jadi kelompok lain tidak tahu apa-apa.
Ini adalah informasi analisis bahan yang Anda minta
Hanya ini?
Kanan
kelompok penelitian hingga saat ini
Saya masih memiliki tabel analisis bahan yang sebelumnya dikeluarkan oleh Dongxin.
(Gudang peralatan)
Ya, ada batasan terhadap apa yang bisa kita lakukan
Apa kau mau
Laporkan langsung ke tim inspeksi?
Apakah Anda ingin semua orang berhenti?
Maka kantor humas akan benar-benar runtuh.
Houji harusnya bisa bertahan.
Bocah itu bilang dia tidak ingin ada hubungannya dengan itu
Saya akan bertahan juga
Kalau tidak, siapa yang akan menghasilkan uang untuk membeli susu bubuk?
Jadi jangan pernah berpikir untuk melaporkannya ke tim inspeksi.
Pada kasus ini
Saya akan memberi tahu Anda apa sebenarnya kuncinya
Lagu Ketua Tim
Kita perlu menyelidikinya lebih lanjut.
Lalu apakah Anda ingin bertemu dengan ketua tim lainnya?
Aku akan mencari Ketua Tim Chi
Kelompok pemimpin tim?
Ini bukan lagi masalah yang bisa kita selesaikan
apa yang bisa saya lakukan untuk Anda
Hanya untuk membantu Anda mengurangi hukuman sebanyak mungkin
Tapi sekarang saya tidak yakin apakah saya bisa melakukannya
Belum lagi urusan anggota tim lainnya.
di samping itu
Lagu Senior juga harus punya alasannya sendiri
Dan saya tidak bisa mengabaikannya
Agen Caimin
Tampaknya salah melakukan hal ini
Bagaimana bisa saya…
Bagaimana saya bisa menusuk Ketua Tim Song dari belakang?
Tidak, saya tidak meminta Anda melakukan ini, Ketua Tim Cui
aku hanya berharap padamu
Bisakah Anda membantu kami menyelidiki secara menyeluruh seluk beluk masalah ini?
Itulah artinya bagi saya
Anda ingin menyelidiki secara mendalam segala sesuatu yang berhubungan dengan Lagu Ketua Tim?
Saya
Alasan kenapa saya masih bisa bertahan di perusahaan ini sampai sekarang
Itu tergantung pada kesetiaan
Saya tidak akan pernah melakukan apa pun yang merugikan organisasi atau kolega saya
Mungkin Anda akan kecewa setelah mendengar hal ini
Tapi itulah saya
Anggap saja apa yang kita temui hari ini tidak pernah terjadi.
Jaga dirimu
Saya akan membayar tagihannya
Ayo kita cari Direktur Goo
Dia mempunyai hak untuk menyelidiki masalah ini
dan saya yakin dia akan melakukan hal yang sama.
Tapi hanya ada sedikit bukti
Satu-satunya bukti yang kami miliki adalah tabel analisis bahan
Selain itu, situasinya saat ini juga tidak terlalu baik.
Saya tahu segalanya
Tapi dia adalah pilihan terakhir kami
Dibutuhkan juga keberanian untuk meminta bantuan atasan yang baik
Tentang Korban Insiden Bubuk Protein
Apa pendapat tim penjualan?
Ya, karena kejadian ini tidak sederhana
Oleh karena itu, tim penjualan juga sangat mementingkan masalah ini
dan memutuskan untuk menarik kembali semua produk
Bagus
Selain itu, reporter Choi Huiying dari Daguo Ilbo
Tabel analisis bahan yang dia sajikan...
Tetapi
Formulir analisis yang diberikan oleh Food and Drug Administration kepada kami
menunjukkan bahwa tidak ada masalah
tentu
Hasil analisis akan
bervariasi tergantung pada sampel yang dianalisis.
Saya rasa itu
sebabnya perusahaan memutuskan untuk menarik kembali semua produknya
Jadi sampelnya berbeda?
Kanan
Itu, Direktur Goo
Menurut Direktur Chen
Perusahaan telah memutuskan untuk mengambil hukuman
Dan menghukum kedua orang tersebut adalah
permintaan maaf terbesar yang bisa diungkapkan perusahaan.
Apakah Direktur Chen ada di perusahaan sekarang?
Dia menjadwalkan liburan sebelum komite personalia bersidang.
Telepon juga dimatikan
Apa gunanya mengadakan pertemuan hanya dengan beberapa dari kita
?
Masalah ini sepertinya sudah diputuskan...
oke, saya mengerti
Kalian keluar
Direktur Goo tampaknya tidak berdaya.
itulah yang ingin saya katakan
Inilah yang ingin saya katakan
Tunggu, Anda benar-benar harus mengawasi kantor PR.
Direduksi menjadi keadaan fragmentasi?
Apa yang bisa kita lakukan?
Kantor Humas adalah departemen yang paling lemah
Um
Ini bukanlah sesuatu yang
dapat dicapai sendirian oleh seorang pemimpin tim penjualan.
Kecuali seseorang tingkat tinggi membantunya di belakang layar
Kanan
Dan tabel analisis bahan itu...
Ketua Tim Song Xuantai baru saja melaporkan masalah ini kepada saya
Katanya karena sampelnya berbeda
Tabel analisis bahan yang disediakan oleh Food and Drug Administration
menunjukkan bahwa sampel Se Yong tidak menanyakan...
TIDAK
Sampelnya sama
Orang yang memberikan tabel analisis juga adalah ketua tim Song Xuantai
Anda bilang sampelnya sama?
Kanan
Direktur Gu
Saya tidak mengungkapkan kecurigaan saya untuk menyelamatkan diri.
Menurutku juga tidak
Apa yang dapat diketahui atau diselesaikan sebelum mengadakan panitia personalia ?
jika tidak?
Alasan mengapa aku memutuskan untuk memberitahumu hal-hal ini
Karena
Saya rasa Anda tidak akan mengabaikan hal ini seperti manajemen senior Seyong lainnya.
Anda tidak akan menyerah hanya karena Anda berada dalam posisi yang kurang beruntung.
Bahkan setelah komite personalia berakhir
Saya juga berharap Anda dapat mengetahui hal ini
tapi setelah itu
Saya mungkin tidak hidup lagi
Dengan kata lain, jika Anda ingin melancarkan penyelidikan
Kita harus bergegas sebelum komite personalia bersidang.
Jadi
Sudah saatnya kita berhenti berdiam diri
dan menunjukkannya.
Seperti kata pepatah, "Seekor anjing yang terburu-buru akan melompati tembok."
Jadi apa yang harus dilakukan?
-Apakah semua orang akan mengundurkan diri bersama-sama?
-Jangan lakukan itu
Slogan seperti "Kami ingin menyelesaikan masalah"
Bagaimana kalau diunggah ke forum diskusi perusahaan?
"Cari tahu kebenarannya secara menyeluruh"?
Anda juga melebih-lebihkan
Pernahkah Anda berpartisipasi dalam protes?
Tahukah Anda apa itu bom bensin?
Sepertinya Anda cukup berpengalaman
Faktanya, Agen Liu juga salah, bukan?
Saya mendengar reporter itu adalah temannya
Artinya dia tidak memiliki kesadaran diri sebagai seorang humas
Juga, orang yang disebutkan dalam postingan forum adalah Agen Park.
Menurut pendapat saya, mereka yang melakukan kesalahan
harus dihukum
salah
tidak seperti itu
Agen Yoo tidak membocorkan informasi apapun.
Lagi pula, bukan itu intinya.
Sesuatu terjadi tetapi Anda hanya ingin menutupinya,
itulah masalah sebenarnya
Adapun Agen Park
Dia hanya kambing hitam
Anda bahkan tidak mengetahui hal ini dan
berani menyebut diri Anda pegawai kantor hubungan masyarakat?
Pokoknya kita tunggu saja sampai tindakan disiplinnya keluar.
Mungkin mereka akan lolos begitu saja.
Maka kita akan terlihat seperti orang bodoh
Jangan mengumpulkan semua orang untuk membicarakan apa yang Anda miliki dan apa yang tidak Anda miliki.
Kemana Agen Park pergi?
Dia hanya mengatakan dia akan pergi ke rumah sakit
Kunjungi pemilik toko roti yang bangga
Aku pergi menemuinya juga
Mengapa kamu pergi?
Karena aku merasa sangat menyesal
Membayangkan seseorang pingsan karena
banyaknya stres yang saya alami
Suasana hatiku sangat berat
Respons pasar saat ini secara bertahap berubah
Penjualan roti Ang juga meningkat secara bertahap
Maaf, bos
itu semua salah ku
Anda bilang Anda tidak punya pilihan
TIDAK
Itulah yang semua orang katakan padaku
Tapi saya harus berjuang sampai mati untuk menghentikan mereka
Jika saya tidak bisa melakukan
itu, maka saya harus keluar dari perusahaan itu.
Tetapi
Maaf saya tidak melakukan itu
Aku juga minta maaf karena aku menunda datangnya sampai sekarang.
sejujurnya
saya ketakutan
Saya khawatir Bos Huang akan mengalami sesuatu yang tidak terduga padanya
Aku juga takut setelah kita benar-benar bertemu, kalian semua akan menyalahkanku.
Maaf
itu…
Jika aku harus mengatakannya, itu salah Se Rong.
Saya masih mengetahui hal ini
Tapi lihatlah
Anda adalah satu-satunya yang meminta maaf
Sudah berapa lama aku mengunggah postingan itu?
Saeyong bahkan belum memberikan pernyataan resmi.
Maaf
Hanya ini yang bisa saya katakan sekarang
(Se Yong)
Jika ini terus berlanjut, kita semua akan dipecat, bukan?
Kemudian ambil jalur hukum
benar
Ibumu seorang hakim, bukan?
Kenapa kamu mengatakan ini tiba-tiba?
Kemudian dia harus mengenal banyak orang yang relevan di bidang hukum
Setidaknya itu akan menguntungkan kita dalam gugatannya
Ibuku seharusnya kenal banyak orang
tapi saya tidak punya
Ya, kamu memiliki hubungan yang buruk dengan ibumu
Ya, hubungan kami tidak baik, dan kami sudah lama tidak bertemu.
Setiap kali ibumu disebutkan, kamu kehilangan kesabaran
bagaimana denganmu?
Anda masih menolak menelepon ibunya
Situasiku berbeda dengan situasimu
Jangan bandingkan kamu denganku
Ya, situasimu
lebih buruk dariku, suram dan menyedihkan.
-Apakah kamu puas?
-Saat kamu mengatakan itu, aku merasa lebih buruk lagi.
Saatnya bersiap
Apakah kamu sedang bersantai sekarang?
Sama sekali tidak
Sebelum mengadakan komite personalia Deputi Yoo Jae-min
dan Deputi Park Yoon-so
Ada sesuatu yang perlu saya konfirmasi terlebih dahulu
Ini tentang proses peluncuran produk bubuk protein dengan formula yang ditingkatkan
Apa hubungannya dengan kasus yang disidangkan oleh Komite Personalia hari ini
?
Produsen pemasok bahan baku bubuk protein telah melakukan perubahan
Saya pikir kalian semua harus tahu
Beralih dari Dongshin ke PF
Dan pabrikan baru ini
Itu adalah perusahaan yang dijalankan oleh kerabat Zhao Zhenrui, pemimpin tim penjualan.
Baik itu fasilitas pabrik, tenaga kerja, atau kemampuan R&D
Mereka sangat terbelakang dalam segala aspek
dan merupakan perusahaan yang kacau.
Oleh karena itu, produk cacat adalah hasil yang diharapkan
Apalagi ketika sudah ada korbannya
Mereka bahkan bekerja sama untuk menutupinya
Apa yang kamu bicarakan?
-Kamu suka bermain golf, kan?
-Apa?
Itu hanya pertanyaan sederhana
Apakah Anda suka bermain golf?
(Satu hari sebelum rapat komite personalia)
Kamu di sini, tapi kenapa kamu di sini?
Bisakah kita ngobrol?
saya telah berpikir
“
Bagaimana sikap Ketua Tim Song Xuantai mengenai masalah ini?
Seberapa dalam keterlibatannya dengan korupsi Ketua Tim Zhao?
Apakah dia tidak tahu, atau dia hanya...
Tokoh inti dalam peristiwa korupsi ini?
Jika tidak, apakah dia
berperan sebagai hantu di babak ini? "
Baiklah
mungkin kamu tidak tahu
Lembar analisis bahan yang saya serahkan...
palsu
Jika Anda hanya menerima
tabel analisis yang diberikan oleh Ketua Tim Zhao
Meskipun Ketua Tim Zhao berasal dari kampung halaman yang sama denganmu,
Saya juga seorang junior dari sekolah yang sama dengan Anda.
Tapi Anda mungkin tidak ada hubungannya dengan korupsi Ketua Tim Zhao.
Kanan
Saya mungkin berpikir begitu
Tetapi
Hal ini tampaknya tidak dapat dibenarkan bagi siapa pun.
Terutama seseorang seperti Se Yong
Mengandalkan koneksi pribadi dan hubungan alumni untuk membangun jembatan
saling mendukung
Hal ini terutama berlaku bagi perusahaan yang memberikan bantuan
Direktur Gu…
Kepala Chen dan Kepala Larkin-lah yang memasang jebakan.
Dan Anda adalah perantara yang membantu menjodohkan Direktur Chen dan Ketua Tim Zhao, bukan?
Itulah inti dari skandal bubuk protein ini
Itu juga merupakan asal mula segala peristiwa
kamu berharap demikian
Apa yang saya lakukan?
Apakah Anda ingin saya menjadi pelapor internal?
SAYA…
Saya memandang rendah orang seperti itu
Lagu Ketua Tim
Jangan tenggelam dengan perahu di bawah kaki Anda
Ayo beralih ke kapal lain secepatnya
Waktu telah berubah sekarang
Tidak masalah meskipun Anda melakukan itu
"Agen Song Xuantai yang membantu Kepala Seksi Chen Bingwan menutupi kejahatan
menerima suap"
Kamu harus memutuskan hubungan ini
Berhentilah membiarkan kehidupan masa lalu Anda menentukan nilai Anda
Biarlah itu tercermin pada masa depan Seyong
Anda akan mengetahuinya setelah membacanya, saat ini menggantikan Dongxin
Bahan bakunya disediakan oleh PF Factory,
sebuah perusahaan yang dijalankan oleh kerabat ketua tim Zhao Zhenrui.
Sejauh yang saya tahu, Presiden Park Ji-hoon dari PF akan menyediakannya
Kupon keanggotaan golf dan mobil
diberikan kepada kepala departemen keuangan dan manajer kantor Chen sebagai imbalannya.
Maaf karena tidak memberi tahu Anda sebelumnya
Chief Kim,
apakah Anda memiliki kupon keanggotaan Lucun CC?
Chief Chen memiliki kupon keanggotaan untuk Eastern Benister
Kupon keanggotaan Yeochon CC bernilai 1,8 miliar won
Kupon keanggotaan Dongbu Benister
bernilai 980 juta won
Berhentilah membicarakan hal-hal yang tidak relevan!
Seret wanita itu keluar
Orang yang memberikan kupon keanggotaan tidak lain adalah
Presiden Park Ji-hoon dari produsen bahan baku PF.
Dan dia juga
saudara ipar Zhao Zhenrui, pemimpin tim penjualan.
Aku bilang seret wanita itu keluar
Singkirkan wanita yang berbicara omong kosong itu!
Seret wanita itu keluar dengan cepat!
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Anda menyukai lebih dari sekedar golf
Anda juga menyukai mobil dan resor mewah
-cukup
- uang tunai tentu saja
Diam!
Wakil Presiden
Saya telah mendedikasikan seluruh hidup saya untuk Shirong
Anda seharusnya tahu betul
Apakah kamu tidak tahu?
Saya memberikan segalanya!
Apakah hanya aku?
TIDAK
Tim inspeksi
-Tolong selidiki masalah ini secara menyeluruh
-Ya
Apakah ada yang ingin kalian berdua katakan?
saya tidak
SAYA…
Saya tidak pernah merasa malu pada Shi Rong
Tapi itu bukan karena Shirong bertindak murah hati.
Itu karena saya tidak punya ekspektasi terhadap perusahaan
Tapi rekan di sebelah saya ini
Selama pelaksanaan proyek ini
Aku benar-benar menyalahkan diriku sendiri berkali-kali
Menyalahkan diri sendiri karena tidak menolak lebih aktif
dia sangat menyesal
Lihat dia seperti itu
aku merasa malu pada diriku sendiri
Saya juga menyadari bahwa saya tidak melakukan apa pun
Ini juga merupakan salah satu alasan mengapa budaya Shirong
sudah ketinggalan zaman dan tidak masuk akal.
Jadi saya berencana untuk berubah dimulai dari saya
Saya memutuskan untuk menantikannya
Hanya itu yang ingin saya katakan
kamu duluan
Anda mengatakan kepada saya bahwa masalahnya adalah
Budaya perusahaan Serong ya?
Kanan
Bisakah hal itu berubah dalam semalam?
Meski tidak secepat itu
Namun tampaknya hal itu mulai berubah
Ya?
Tentang rencana peningkatan budaya internal
kamu harus mengambil tanggung jawab
Selesaikan rencananya dengan baik
Ya
Terima kasih banyak
Kamu sangat tampan tadi
Itu karena kamu tampan
semua karena kamu
Ini semua berkat kamu sehingga aku mempunyai pemikiran seperti itu
Sungguh, tolong ambil kembali kalimat itu
Aku merinding
Ngomong-ngomong, tiket keanggotaan lapangan golf itu?
Bagaimana Direktur Goo tahu?
Dia bahkan mengetahui harganya dengan jelas
Pasti ada seseorang di dalam yang membantunya
Mungkinkah itu Lagu Ketua Tim?
mustahil
bukan dia
Mungkinkah itu dia?
Bukankah wakil presiden baru saja memerintahkan
penyelidikan menyeluruh?
Jika Ketua Tim Song melakukan kesalahan,
dia pasti akan ketahuan.
Ya kamu benar
Anda harus minum hari ini
Saya punya janji
Apakah Anda berencana untuk memulai hubungan secara resmi?
Ya mungkin
Apakah Anda suka…
Orang itu?
Kanan
Aku menyukainya, dia pria yang baik
Cukup
Anda bertanya kepada saya bagaimana cara membedakan apakah itu persahabatan
atau cinta?
Karena meskipun Anda seorang teman
, Anda mungkin sangat menyukainya.
Apakah kamu tidak bingung dengan cinta?
Apakah kamu bodoh? Bagaimana bisa terjadi kebingungan?
Apakah begitu?
Jika tidak, coba pikirkan apakah
Anda ingin berciuman atau tidur dengannya.
Mari kita lihat apakah Anda bisa melakukannya atau tidak
Lalu ada jawabannya
Apa yang salah? siapa ini?
Di antara teman-teman lho...
Mustahil?
Apa?
Mungkinkah...
Reporter Choi, kan?
Sial, segalanya menjadi rumit.
Anda…
Huiying mengaku padamu
-Apa?
-Dia persis tipemu, kan?
Hei, keluar dari sini setelah minum anggur
Aku benar-benar tidak tahan denganmu
Kalau bukan Reporter Choi, lalu siapa?
Sebenarnya itu...
Anda
Sakit saraf
kamu gila
Apakah itu Yun Zhao?
Dagingnya super empuk dan hampir lumer di mulut
Belum sampai pada titik itu
Jangan menggunakan bahasa buruk saya, saya hanya mengatakan dagingnya enak
Bagus
Makanan ini milikku
Perwakilan, nikmatilah.
Saya mentraktir Anda karena saya ingin mengucapkan terima kasih
Tapi bisakah kamu berhenti memanggilku perwakilan?
Judul ini terlalu standar
Bagaimana kalau memanggilmu "sayang"?
saya hanya bercanda
Terlalu berlebihan untuk menyebutnya demikian.
Bagaimana dengan "sayang"?
Apa?
Bagaimana kami bisa memanggilmu seperti itu ketika kami tidak memiliki hubungan ?
Bukankah kita punya hubungan?
Apakah kita sudah berkencan?
Kapan itu dimulai?
Kalau begitu mari kita mulai berkencan mulai hari ini.
Hari ini adalah hari pertama.
Bukankah sudah waktunya?
Apakah Anda memerlukan lebih banyak waktu?
Tapi sepertinya aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi
Apakah saya sedikit egois?
Apakah itu jawabanmu?
Jawaban ini agak meresahkan
Apakah ini berarti saya harus menangis sesampainya di rumah?
Jadi
Hari ini adalah hari pertama hubungan kami
Apakah Anda sedang bernegosiasi?
Anda juga bisa menolak
Baiklah
Lagipula, rasanya aku lebih menyukaimu
membuat kesepakatan
- di sana
- oke
(Camilan Chinatown Amerika)
-Benar?
-Kanan
Itu benar…
- mereka sedikit panik
- um
Anda ingin saya meminta maaf secara terbuka?
Kanan
Anda harus membungkuk dan meminta maaf secara langsung
Di Korea, Anda mungkin
kehilangan pekerjaan karena iklan tersembunyi
Namun kami
menggunakan media sosial untuk menyebarkan berita palsu di Korea Selatan
Oleh karena itu diperlukan permintaan maaf yang tulus dari perwakilan perusahaan
Tidak masalah
benar
Anda juga harus membicarakan kerugian internalnya
Apakah kita perlu mengungkap skandal perusahaan kita
satu per satu ke publik?
Anda tidak bisa begitu saja meminta maaf
Anda juga harus menunjukkan
sikap bertanggung jawab Anda sebagai perwakilan
Jadi kita tidak bisa menyembunyikan apa pun lagi
Kalau begitu mari kita minta maaf di depan umum.
Saya sibuk berurusan dengan Komite Sumber Daya Manusia,
jadi responnya lambat.
saya minta maaf atas hal tersebut
Saya tahu saya memilih kapak emas
bukannya kapak yang buruk
kita
Saya dengan tulus meminta maaf kepada Anda
Kami pasti akan mencoba yang terbaik
Jangan biarkan ini terjadi lagi
Shi Yong Hui berupaya menjadi
perusahaan yang memenuhi tanggung jawab sosial perusahaan
Kami meminta maaf sekali lagi
Saya perwakilan Se Rong, Lin Zhixian
Pertama
Mengenai kontroversi baru-baru ini yang disebabkan oleh produk bubuk protein perusahaan kami
menimbulkan kekhawatiran di kalangan masyarakat
Saya ingin menyampaikan permintaan maaf saya yang terdalam atas hal ini
Kami sedang melakukan pemantauan internal secara menyeluruh
Cobalah untuk mencari tahu penyebab pastinya
agar Anda dapat mengambil tindakan tindak lanjut
Berdasarkan hasil pemantauan internal
Kami menemukannya di dalam perusahaan
Masalah besar terjadi selama proses komunikasi
kita belum merenungkannya
Rutinitas mengulangi kesalahan masa lalu
Menurut saya, hal seperti ini tidak boleh terjadi
Selain itu, atas kegagalan melakukan konfirmasi menyeluruh terlebih dahulu
Penyimpangan keamanan produk
Meski hanya sekali…
Saya pergi menemuinya
Tidak ada pengampunan juga
Wanita di gambar tadi
Agar kejadian serupa tidak terulang kembali
Kami akan meningkatkan cara kami berkomunikasi dengan dunia luar secara signifikan
- Duduklah sebentar
- Shi Rong memainkan permainan catur yang bagus
Bisakah itu dibalik?
Opini publik masyarakat saat ini sedang suam-suam kuku sehingga menarik perhatian publik
Jadi apa yang ingin kamu lakukan?
Seharusnya aku tidak pergi menemuinya
Setelah bertemu dengannya, saya menyadari bahwa meskipun saya membencinya
Tapi aku juga sangat merindukannya
Aku merasa sedikit kasihan padamu
Mengapa kamu merasa kasihan padaku?
Bukankah kamu masih marah padanya?
Karena dia meninggalkan kami dan pergi
Saya tahu persis bagaimana perasaan Anda
Jadi
Saat aku mulai sedikit merindukannya
akan merasa bersalah
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu
Hanya saja aku merasa tidak nyaman berbohong sepanjang waktu.
Yu Zhen
Pertama-tama, saya menghargai Anda memberi tahu saya dengan jujur
Apa pendapatmu tentang ibumu?
Tapi aku harap kamu tidak merasa bersalah padaku
Apa pun perasaan Anda terhadapnya,
itu terserah Anda.
Dan saya akan menghormati Anda
terima kasih sudah mengatakan itu
Lalu aku akan kembali ke kamar
Saya juga bisa melakukannya…
Mencoba melihat
Meski tidak yakin apa hasilnya nanti
Mengapa kamu mencariku?
Apakah ada masalah?
Pernahkah Anda mendengar tentang saya?
Ada apa?
Saya bersiap untuk mencalonkan diri sebagai walikota.
Tapi saya harus memenangkan pemilihan pendahuluan partai terlebih dahulu
Ternyata begini
Mengapa kamu tidak membantuku?
Apa yang sedang kamu lakukan? Apakah kamu ingin meminta bantuanku sekarang
atau bagaimana?
Ini bukan permintaan, tapi usulan
Banyak orang merekomendasikan Anda kepada saya
Dan aku tidak bisa mengabaikannya sepenuhnya
Jadi begitu
Saya menolak lamaran Anda
Saya tidak senang sama sekali
Ya?
Saya awalnya ingin melihat kemampuan Anda
Bagaimanapun, aku memberimu kesempatan lagi
Andalah yang meremehkan
Kesimpulan ini sangat sesuai dengan gaya Anda
Oke, menurutku kita sudah selesai bicara, jadi aku pergi dulu.
Terima kasih telah meluangkan waktu untuk mampir
itu saja?
Sepertinya Anda punya ekspektasi lain
Apakah ini tentang Yu Zhen?
Sayang sekali, tidak ada yang ingin saya katakan
Sepertinya tebakanmu salah
Kalau tidak salah, saya tidak akan datang sama sekali
(Ahn Eun-seok)
(Sekolah menjejalkan Cheongdam)
(Se Yong)
Berbicara tentang Lagu Ketua Tim
Dikatakan bahwa dia membantu menutupi semua aktivitas ilegal Ketua Tim Zhao.
Sebagai imbalan atas medali emas bebas kematian
Coba pikirkan, anaknya ada di Australia
Maka dia pasti mendapatkan sesuatu dari Ketua Tim Zhao , kan?
-Mungkin tidak.
-Aku terkejut.
Mengapa Anda muncul diam-diam setiap saat?
Saya pikir Ketua Tim Song
Mungkin bukan orang seperti itu
Kamu gila? Mengapa berbicara mewakili dia?
TIDAK
Saya hanya merasa seperti itu
Anda hanya…
Pikirkan saja tentang dirimu sendiri
Tidak ada yang akan membantu Anda sama sekali
Jadi
Lindungi saja dirimu sendiri
Mungkin dia
bertindak begitu kuat untuk melindungi dirinya sendiri
Apakah Anda demam tinggi?
-Saudara
-Hmm
Otaknya terbakar dan dia berbicara omong kosong
Kemudian dia perlu dirawat di rumah sakit
Apakah itu 119?
Ada seorang pria di sini yang berbicara omong kosong gila
tunggu sebentar
Suhu tubuhku bahkan lebih tinggi
Karena aku marah
Silakan berpartisipasi aktif dalam
survei rencana peningkatan budaya internal
Terima kasih
Hanya perhatian Anda yang dapat mengubah dunia
Jika Anda memiliki sesuatu yang tidak Anda pahami atau memiliki pertanyaan lain, Anda dapat bertanya kepada saya.
Anda juga dapat mengisi kuesioner secara online
(Silakan berpartisipasi dalam
Survei Rencana Peningkatan Budaya Internal!)
(1. Sistem evaluasi)
(Kuesioner Rencana Peningkatan Budaya Internal Seyong)
(
Menurut Anda, seberapa pentingkah menetapkan indikator kinerja utama?)
(2. Budaya internal perusahaan)
(Hasil kuesioner peningkatan budaya internal)
(Seberapa puaskah Anda dengan budaya dalam perusahaan Anda saat ini
?)
(
Menurut Anda, seberapa pentingkah menetapkan indikator kinerja utama?)
(Apakah menurut Anda Anda dapat
berkomunikasi secara efektif dengan pemimpin tim?)
(dapat berkomunikasi secara efektif, dapat berkomunikasi
dengan baik, tidak dapat berkomunikasi)
Ayolah, Yun Zhao
Lalu Seung Hee...
menurut pendapat saya…
ini…
Barang selanjutnya adalah
Evaluasi yang adil berdasarkan hasil kerja
Caranya adalah
dengan memilih skor yang sesuai dengan individu dari satu poin hingga sepuluh poin.
Ini adalah daftar
sistem yang mereka harap dapat diperkenalkan di masa depan
Ini jauh lebih baik dari yang saya harapkan
Terima kasih banyak
-Makan malam bersama!
-Tidak masalah, ayo pergi
Halo, Ketua Tim Liu
Apakah kamu di sini untuk berkunjung, bocah?
Dia sebenarnya duduk di sana dan tidak membantu.
Agen Park disibukkan sendirian.
apa yang terjadi lagi? Gadis itu lebih baik dariku
"Anak itu"?
Apa? Apakah tempat ini juga dipenuhi gelembung merah muda?
Benar saja, lebih baik menjadi lajang, Anda bisa memiliki ambiguitas di mana-mana
Semuanya, aku punya pacar, oke?
Sekarang saatnya untuk mengungkapkan
Liu Caimin adalah teman sekelas saya di sekolah dasar dan sekolah menengah pertama.
Oke, saya akan mengatakannya lagi
Gadis ini lebih baik dariku
Apa yang perlu disembunyikan?
menakuti saya
Jika Anda benar-benar membodohi kami,
itu jelas bukan masalah besar.
Kalau begitu bantu atur semuanya dengan cepat.
Direktur Gu akan segera datang.
Oke, saya akan membantu menyiapkannya
Ngomong-ngomong, aku dengar Ketua Kim
dan Ketua Chen sudah mengundurkan diri.
Mereka menyebutkannya sebelum hasil pemeriksaan keluar.
Bagaimana dengan Lagu Ketua Tim?
Dia sepertinya sedang diawasi bersama
, tapi saya tidak tahu apa hasilnya nanti.
Saya sangat penasaran
Peran apa yang dia mainkan?
Ketua tim Zhao juga mengundurkan diri, bukan?
Bagaimana mungkin hanya dia?
Mereka yang mengetahui kebenaran tentang viktimisasi sebelumnya namun tetap diam
Juga membantu orang yang bertanggung jawab memalsukan informasi
Mereka semua dipecat satu per satu.
benar
Apakah semua penanggung jawab kasus bubuk protein di kantor hubungan masyarakat
dipotong gajinya?
Bagaimanapun, kami melakukan kesalahan dan kami harus menerimanya dengan tenang.
Direktur Goo ada di sini!
-Direktur Goo!
-selamat datang!
-Presentasinya indah.
-Selamat datang
Rayakan dengan sampanye
Mengapa kamu membawa begitu banyak botol?
-Berapa jumlah total botolnya?
-Berapa botol yang kamu bawa?
Terima kasih
-Terima kasih, Direktur Goo
-Terima kasih
-Terima kasih atas kerja kerasmu, semuanya .
Terima kasih
-bersulang!
Terima kasih atas kerja keras Anda!
-Terima kasih atas kerja kerasmu.
- Bagus sekali.
- Kerja bagus.
-Enak sekali
-Bagaimana rasanya?
Sangat lezat
Itu, Direktur Goo
Mungkin Anda merasa sedikit panik
Tapi ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu
Apa itu?
Menurut saya
menjadi orang sepertimu
Jika belum terlambat
Itu tidak akan berhasil
Saya kira demikian
Ya, benar, saya melebih-lebihkan kemampuan saya.
kamu harus menjadi orang yang lebih baik
orang yang lebih baik dariku
Hari yang menyenangkan hari ini
Aku benar-benar penggemarmu
Jika Anda tidak keberatan, bisakah Anda menandatanganinya untuk saya?
-tanda?
-Kanan
Apa? Apakah kamu bercanda?
Tidak, saya 100% serius
Ya Tuhan
Ya Tuhan, bagaimana kamu mendapatkan foto ini?
YA AMPUN
"Untuk Yun Zhao"
Terima kasih
Ya Tuhan
(Garis Besar Kasus Penyesuaian Organisasi)
(Departemen Komunikasi, Kasus Penyesuaian Organisasi)
Apakah Anda yakin Wapres akan menyetujui hal tersebut?
Dia tidak punya alasan untuk berhenti
Lupakan saja, wakil presiden
Bagaimana dengan Zheng Shouhuan?
Ya Tuhan
Ini sungguh inovatif...
Setidaknya menjadi kepala departemen penjualan
Bukankah itu lebih cocok untukmu daripada kepala Markas Besar Strategi?
(Garis Besar Kasus Penyesuaian Organisasi)
(Kelompok Hubungan Masyarakat, Ketua Tim, Cui Yonghao)
Siapa yang menaruh ini?
(Formulir permohonan pensiun dini)
(Saya
berencana mengajukan pensiun sukarela karena alasan bisnis perusahaan, mohon persetujuannya)
(Pengumuman, rencana penyesuaian organisasi tahun 2023)
(Departemen Komunikasi, Kepala Departemen Goo Yi-jung)
(Departemen Bisnis, Kepala Departemen Zheng Qiurong)
Sayangnya, aku menyelamatkanmu, anak-anak nakal ini
Terutama yang di sana
, dia sangat perlu berterima kasih padaku.
Hey apa yang terjadi? tolong jelaskan
Perusahaan telah membentuk departemen komunikasi baru
Ada departemen komunikasi dan departemen strategi di bawahnya.
Kepala departemen komunikasi adalah Direktur Goo?
Hai, tim PR dan tim pemasaran telah bergabung.
Beberapa
karyawan dari Kantor Strategi dan Kantor Sumber Daya Manusia juga dipindahkan ke sini.
(Penunjukan Sumber Daya Manusia, Staf Serong 2023)
(Penunjukan personel)
Halo, saya anggota grup departemen komunikasi
Oh? Saya juga
(Ryu Jae-min, satu kelompok penyiar
dan Park Yun-soo, satu kelompok penyiar)
(Kim Houji, Lee Seung-hee)
(Grup Komunikasi 3, Agen)
Pemimpin kelompok adalah pemimpin kelompok
Pemimpin kelompok kedua adalah pemimpin kelompok pemasaran,
sedangkan pemimpin kelompok ketiga
Tampaknya disewa dari luar, dan namanya tidak diketahui.
Kepala Seksi Meng juga berada di kelompok yang sama.
Kami berada di grup yang sama
Halo
Agen Liu, Anda telah dipromosikan menjadi kepala i.
Selamat
Hei itu benar. Selamat.
Ya ampun, Seung Hee, kamu juga sudah dipromosikan menjadi agen
Ya!
(SeRong HR menunjuk
manajer senior pada tahun 2023)
Lagu Ketua Tim…
(Song Xuantai, Kepala Departemen)
Dia dipromosikan menjadi eksekutif
Ia juga menjadi kepala departemen komunikasi
Senior, selamat
Lagu Changzhu
-Selamat -Terima
kasih
Selamat banyak
- Seung Hee, selamat.-
Selamat.
-Selamat.
-Terima kasih banyak.
-Aku akan setia padamu seumur hidupku
-Hei
Selamat atas promosi Anda. Anda sekarang menjadi Kepala Seksi Liu.
Memalukan sekali. Kepala seksi macam apa yang Anda panggil saya?
-Aku harus memanggilmu apa mulai sekarang?
-Tunggu sebentar
-Terserah kamu
-Halo?
Bagaimana kalau menyebut Anda eksekutif?
Ya Tuhan
Selamat
-Mengapa kalian semua berkumpul di sini?
- Saya akan memberi Anda lebih banyak nasihat di masa depan.
Oke, mengerti, terima kasih
-Hai
-selamat
Jihyo, kenapa kamu datang jauh-jauh?
Selamat!
Terima kasih
-Tolong beri saya saran
-Oke
Kembalilah, itu sudah cukup
Oh itu benar
Aku jadi gila
Ayo makan sesuatu yang enak
-Oke, tidak masalah.
-Benarkah?
Terjemahan subtitle: Chen Yiying